（キシリカ）ファーハハハハッ！
さあっ！　何でも願いを言うがよい
その前に名を名乗れ！
（クリフ）
ク… クリフ･グリモル… です
（キシリカ）クリフか
わらわにメシを食わせてくれた
功績は大きいぞ
何せ もう半年も
何も食ってなかったからな
（ルーデウス）お久しぶりです
キシリカ様
何じゃ？　おぬしは
ん？
おお～？
おぬしか！
人族のくせに
気持ち悪い魔力を持つ男
名前は確か ルー…
ルンバ…
ルンバウス！
（前世の男）
俺はゴミを吸い込まねえよ
ルーデウス･グレイラットです
（キシリカ）そうじゃった
そうじゃった
だが今回の褒美は おぬしではない
さあ クリフ･グリモル
何でも願いを言うがよい！
（クリフ）う…
な… なら ドライン病の治療法を
教えてほしい
ほう？
僕の知り合いが
その病気にかかったんだ
何か知ってたら教えてほしい
（キシリカ）ふむ ドライン病か
今どき あんな病気にかかる
ヤツがおったとは驚きじゃな
（ルーデウスたち）ああっ
それで治るのか？
（キシリカ）無論じゃとも
-（クリフ）あっ
-（エリナリーゼ）フフッ
あんなもの ソーカス草の葉を
茶にでもして飲むだけで
ウンコと一緒に出ていくわい
（クリフ）ソーカス草？
どこにあるんだ？
（キシリカ）“赤竜(せきりゅう)の尾”と
呼ばれる渓谷の洞窟にあったが
第二次人魔大戦の終わりに
龍神と闘神の戦いの末
大陸に大穴が開き
消滅した
えっ
じゃあ もうソーカス草は
存在しないってことですか？
（キシリカ）なので—
わらわが命じ
各魔王どもの城の地下で
栽培を始めたのじゃ
何せソーカス茶は うまいからな
ファーハハハハッ！
手に入らないと思ったか？
思ったじゃろ～？　残念じゃったな
そこのキシリカ城でも
栽培しておるわい
（キシリカ）
ファーハハハハッ
（男）こいつ
蹴り飛ばしてやろうか
こいつ！
ハハハッ
ウヘッ　ウヘヘヘッ
待ってください クリフ先輩
すべてを吐かせてからです
（笑い声）
お… おう
ではキシリカ様
何とぞ そのソーカス草を
少し分けていただけないでしょうか
よかろう
しかし１つ問題があってな
今 キシリカ城には
嫌なヤツが来ておってな
（足音）
（キシリカ）あっ
（ルーデウスたち）ん？
（足音）
（ざわめき）
-（キシリカ）んいい～
-（クリフ）あっ
（ムーア）お待ちを
（ムーア）我らは
ガスロー地方が不死魔王
アトーフェラトーフェ様の
親衛隊である
キシリカ様をこちらに
渡してはいただけないだろうか？
（エリナリーゼ）嫌だと言ったら？
話は聞いておりました
ソーカス草は
栽培の仕方も知っております
（エリナリーゼ･ルーデウス）あ…
何でしたら鉢植えも
用意いたしますので どうか…
（キシリカ）そ… そんなヤツの
言葉を聞くでない
アトーフェは魔王の中でも
随一のアホウじゃ
話の通じる相手ではないぞ
一体 何があったんですか？
アトーフェ様が
楽しみにしていたお酒を
キシリカ様が
すべて飲んでしまわれたのです
ほう
（ムーア）
それを知ったアトーフェ様は
烈火のごとく
お怒りになられまして…
（キシリカの鼻歌）
なるほど　分かりました
（キシリカ）え？
♪～
（クリフ）ルーデウス
僕たちはソーカス草を
もらってくるぞ
（ルーデウス）はい お願いします
（ムーア）アトーフェ様との
謁見(えっけん)の際
褒美は受け取らないように
お願いします
（ルーデウス）褒美？
（ムーア）褒美を受け取る
流れになってしまった場合
我々には
どうすることもできませんので
分かりました
～♪
（背中をかく音）
（ルーデウスのため息）
まだか…
（ザノバ）王侯貴族の中には
支度に時間がかかる者もおります
２時間も待たせるなんて
限度があるだろ
（親衛隊たちの魔神語）
（男）わりとアットホームだな
こういうやり取りを見ると安心する
（魔族の魔神語）
あ はい
（魔神語）
（ルーデウス）え？
（男）えええーっ！
（アトーフェたちの
魔神語）
（男）ゼンマイでも
切れたのだろうか
（魔神語）
うっ
（アトーフェ）フッ
（魔神語）
ええっと…
（男）ああ こいつは
言葉が分からないんだった
ザノバには頼れない
（魔神語）
（ザノバ）師匠
ここは余が！
ぬん！
（魔神語）
落ち着いてくだされ
我らは何も
愚弄したつもりはありませぬ
ただ草を…
（魔神語）
（ザノバ）ぬう…
（ザノバ）ふぁっ…
（アトーフェの魔神語）
（笑い声）
（魔神語）
（感電する音）
（アトーフェ）がああっ！
-（ザノバ）ふん！
-（アトーフェ）がぶぎょあ！
（親衛隊たちの魔神語）
（ザノバ）む… いかん
師匠を
守ろうとするあまり
つい手が
出てしまいました
死んで
しまいましたかな？
（ルーデウス）いや
死にはしないと思う
あっ…
お前たち 我らの仲間に
なるつもりはないのだな？
（ルーデウス）あ… ありません
なら 逃げなさい
（ルーデウス･ザノバ）え？
（ムーア）城の地下に
抜け穴があります
いいんですか？
この5000年の間
我らが王には 北神カールマン様と
魔神ラプラス様以外に
勝ち得ることができておりません
（ルーデウス）
そ… そんなに強いんですね
敗北すれば 無理やり
契約させられることでしょう
大半の者は好きでここにいますが
そうでない者も多いのです
（親衛隊）
俺の二の舞にならんでくれ
（親衛隊）家族に会いてえよ
ああ…
では お言葉に
甘えさせていただきます
（キシリカ）クスン…
うるうる うるる…
キシリカ様を
連れていってもいいですか？
（親衛隊･ムーア）むう…　ん…
まあ 我らの任務はキシリカ様を
捕まえるところまでですからね
すまんのう　恩に着るぞ
（ルーデウス）あっ クリフ先輩
エリナリーゼさん
ルーデウス
どうしたんですの？　慌てて
（ルーデウス）
移動しながら話します
それよりソーカス草は？
問題ない　栽培法も教えてもらった
（ルーデウス･ザノバ）おお！
よし 地下の抜け穴で脱出します
いや 地下はやめておけ
地下通路は 昔 バーディが壊して
そのままのはずじゃ
マジですか
ムーアという男 食わせ者じゃぞ
さっきは
あんなことを言っとったが
何かたくらんでおったはずじゃ
（男）この状況でウソは言わないか
分かりました
では１階から城の外へ…
（アトーフェ）ムーアァァ！
（魔神語）
（男）怖い！
（キシリカ）どこに行くんじゃ？
こっちに俺たちの使った
転移魔法陣があります
ほう　そんなもん
まだ残っておったのか
や でも…　あでっ！
何じゃ 急に！
ん？
（魔神語）
フン！
（ムーアのため息）
-（ルーデウス）くっ…
-（アトーフェ）ハッハハハ！
（魔神語）
（男）ごめん シルフィ
俺 帰れないかもしれない
（エリナリーゼ）ルーデウス
クリフだけでも
転移魔法陣に逃がしましょう
草を持ち帰れば
ナナホシは確実に助かりますわ
それにクリフに
救援要請してもらうのも手でしてよ
なるほど
クリフを説得できますか？
（エリナリーゼ）やってみせますわ
（男）クリフが戻れば
ナナホシは助かる
あいつは助けたい　それが目的だ
でも俺も帰りたい
ご心配めされるな
魔王アトーフェは
余が命に代えても抑えますゆえ
あ…
フッ…
（クリフ）分かった
（エリナリーゼ）ルーデウス
うん
（ルーデウス）ん！
まずはルーデウスが
先制してくださいまし
私とザノバで
アトーフェを抑えますわ
その後に あなたが
後ろの連中の足を止める方向で
分かりました
（魔神語）
フゥ…
（男）ダメだ　なら 電撃(エレクトリック)か？
師匠　余を信じてくだされ
うん
いきます！
（魔神語）
-（ザノバ）うおおお！
-（キシリカ）ちょっ 待て！
待てと言うとるじゃろうがーっ！
（魔神語）
-（アトーフェ）ぐえ！
-（キシリカ）うがっ
（魔神語）
うおおおお！
ほう
ちゃああーっ
（アトーフェの魔神語）
ああーっ！
はあっ！
まだ！
（アトーフェ）ヒヒッ
ハッ！
うおおおーっ！
（魔神語）
ちゃああ！
（骨が砕ける音）
（アトーフェ）ぐふっ
（ザノバ）ぬうおおお！
師匠！
クリフ先輩！
（魔神語）
（男）もう遅い
バーニングプレイス！
ムーア！
（魔神語）
（エリナリーゼ）させませんわ！
ルーデウス 足止めを！
ハッ　は… はい！
（魔神語）
アースランサー！
なっ！
（クリフの荒い息）
（魔神語）
ハッ！　ディスタブマジック！
ディープミスト！
（ルーデウス）くっ…
（魔神語）
（男）止まらない！
熟練の魔術師は ここまでやるのか
ルーデウス クリフを！
（アトーフェ）ムーアァァ！
（魔神語）
ハッ！
くっ…
（感電する音）
（一同の悲鳴）
ぐあああーっ！
あっ…
（倒れる音）
（耳鳴りの音）
あ… あ…　ハッ
（男）どうなった？　クリフは？
（クリフの走る足音）
（男）ムーア
まだ魔術を使えるのか
早くディスタブマジックを…
ウインドバインド
（ルーデウス）腕(かいな)よ 吸い尽くせ！
（魔神語）
（男）ざまあみろ
クリフ先輩 頼みます
ペルギウスをうまいこと
説得してください
-（エリナリーゼ）クリーフ！
-（ルーデウス）ハッ！
（男）ウソだろ　中にもいたのかよ
くっ…　あっ
（魔神語）
ペルギウスーッ！
（ペルギウス）
まさか お前がいるとはな
貴様の薄汚い兵の血で
我が城が汚(けが)れたぞ
（男）そうか
アトーフェは転移魔法陣先の
探索を命じていたのか
（魔神語）
グルルルル！
あっ くっ…
ハッハア！　どうした
また油断でもしたか
油断は 貴様ら不死魔王の
お家芸だったな？
（魔神語）
カールとの約束は守るさ
ヤツとは親友だからな
その龍は
ただ忠義にのみ生きる
両の爪は長く鋭く
決して拳を握れない
（魔神語）
かの龍が怒りし時
拳は握られん
爪は折れ 牙は抜け
しかし思い知るだろう
忠義を握りし龍が
いかなる思いで
忠義を捨てたかを
（魔神語）
三番目に死んだ龍
最も鋭き瞳を持つ白銀鱗(はくぎんりん)の龍将
甲龍(こうりゅう)王ペルギウスの名をもって
召喚する
ああ…
開け “前龍門(ぜんりゅうもん)”
招け “後龍門(こうりゅうもん)”
ペルギウ…　くっ…
（魔神語）
破らんさ
ただ このような千載一遇
めったにないゆえな
（アトーフェ）くっ…　くうう…
甲龍手刀
“一断”
やあああ！
（魔神語）
ペルギウスーッ！
（親衛隊）ハッ！
（魔神語）
フン　どうせ死なんのだろう
シルヴァリル
４人を回収し 手当てをしろ
（シルヴァリル）
魔界大帝キシリカの姿も見えますが
（キシリカ）あっ ううっ…
-（ペルギウス）捨ておけ
-（シルヴァリル）はっ
うひょ！
（男）助かった…
２人のおかげで
不死魔王を行動不能にできた
友情はプライスレスだが
帰ったら
きちんと お礼を言っておこう
（キシリカ）これでよし
では さらばじゃ
ワーハハハハッ！
（男）クリフもナイスランだった
ソーカス草も手に入ったし
これでナナホシも回復するはずだ
♪～
～♪